Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sim, sim, sim.
Eu gosto de rock emotivo.
Depressão.
Tão deprimido.
Pessoas como nós,
que fazem arte,
são especialmente propensos
para a depressão.
Pegando punhados
de medicação.
Não está a tomar metformina?
Isto não é para a diabetes?
Pode parar de brincar?
Aquele que falou agora mesmo
é a nossa governanta.
Certo, onde é que estávamos?
Estávamos a falar sobre a sua depressão.
Simplesmente gosto de homens melancólicos.
Parecem tão profundos.
Sim.
Assim como
Freddie Mercúrio.
A sua canção,
Rapsódia Colombiana.
Aquele que ele escreveu,
dele
Rapsódia paquistanesa.
Sogros.
Olha só este British Shorthair!
miando, miando, miando.
Como se chama?
Os meus pensamentos estão todos interrompidos.
Está no calor, obviamente.
Sempre a pensar em encontrar um parceiro(a).
Que irritante.
Um dia eu arranjo isso.
De quem está a falar?
Quem se sentir culpado, é este.
Estou a perguntar, vai parar de falar algum dia?
Esta é a sua loja?
Ou será que é meu?
Continua a dar-me ordens.
Contratei-te para me ajudar,
Não discuta comigo.
EU...
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Revelou o seu verdadeiro eu, hein?
És um espírito de gato!
Não, não é melhor.
Esta é a nossa verdadeira essência.
Por que razão ela desligou?
Desligou.
O que estás a fazer?
Pode parar de brincar, por favor?
A sério.
O namoro online na sua idade?
Que vergonha.
Estou envergonhado(a)?
EU...
Isto...
É uma amiga que conheci num fórum de música.
Ela sabe compor música.
Quero que ela escreva uma música para a nossa banda.
Certo?
E ela não cobra.
Assim, quando necessário,
É claro que tenho de mostrar o meu charme.
São negócios.
Na sua idade,
Que encanto está a demonstrar?
Apresente os seus registos médicos.
Tu...
Não me despreze.
Estou a dizer-lhe, nunca lhe menti.
Ver?
Eu não lhe menti.
Que idade tens?
Escutar,
Qual a minha idade, afinal?
Eu menti-lhe?
Eu não fiz isso, certo?
Por volta dos trinta e poucos anos, talvez.
Parece bastante maduro(a).
Eu não disse nada.
Eu apenas dei uma pequena gargalhada.
Eu menti-lhe?
Eu realmente aprendi alguma coisa.
Não negue.
Não admita.
Não assuma responsabilidades.
Isso é típico do ser humano.
Comportamento de canalha.
Ela excluiu-me.
Você compensa-me.
Compensar-lhe porquê?
Ir confessar à esquadra consigo?
Fraude.
Você, peça-lhe desculpa.
Faça com que ela me adicione de volta.
Qual o tamanho do seu rosto?
Tamanho quarenta e cinco?
Certo, certo.
Pedi desculpa.
Eu também a excluí.
Assim não ficará chateado(a).
Tu...
O diamante deste anel
é tão grande.
Deve ser muito caro.
Deixa-me contar,
À frente do meu chefe,
Suportei dificuldades e aguardei.
Engoli o meu orgulho e carreguei o fardo.
Tudo por este momento.
Para que te pudesse oferecer o melhor.
Caro.
Quanto mais caro poderia ser?
Olhar.
Este.
Este é bom.
Este também parece bom.
Oitenta e oito mil.
Isto...
Ainda precisamos de
Compare com outras lojas.
Certo?
Acha que é muito caro.
Mãe,
este anel de diamante
É apenas uma formalidade.
Ver?
Não respondeu à minha questão diretamente.
O que é isto?
Não admitir isso.
Não estou a negar.
Não assumir a responsabilidade.
Todos os canalhas usam os mesmos truques.
Espera...
Como é que me tornei novamente um canalha?
Ver?
Mudando de assunto, certo?
Não vamos falar mais sobre o anel.
Não sou eu que estou a mudar de assunto.
Não mencionou canalhas?
Ótimo então.
Vamos
continue a falar
sobre o anel de diamante.
Vamos comprar ou não?
Comprar.
Com certeza temos de comprar.
Mas...
Qual devemos comprar?
Não dá para decidir aleatoriamente.
Precisamos de um consumo racional.
Ver?
Ainda não me está a responder diretamente.
Eu, hum...
Lili, ajude-me aqui.
Não se incomode com ela.
Ela é simplesmente assim.
Ver?
A Lili também não me negou diretamente.
Pense nisso você mesmo.
Comprar.
Eu não disse que ia comprar.
Estou apenas a observar.
Sim, sim, sim.
Só dando uma vista de olhos.
Compre e admire em casa.
Meng Pendura,
mesmo que tenhamos dinheiro,
Ainda precisamos de consumo racional, certo?
A minha ideia de racionalidade
É apenas para consumir.
Vamos iniciar o debate.
Cai Xiaoying,
avançar.
Ter vontade de comprar um anel é uma atitude positiva.
Mas...
Atitude sem ação
é apenas
promessas vãs.
Eu não disse que não compraria.
Estou apenas a adiar a compra.
No fim,
Eu ainda
Vou comprar.
Atenção a todos:
Meu oponente
É um conceito confuso.
Comprar
e comprarei
uma palavra de diferença,
Mundos à parte em termos de significado.
Comprar
está no presente.
Vou comprar
usa o tempo presente
Descrever o futuro.
Qual é o futuro?
O futuro é
Um período de incertezas.
Se alguém vier ter consigo agora e lhe disser,
"No futuro, comprar-te-ei um anel de diamantes."
O que significa?
Significa
Ele nunca te vai comprar um anel de diamantes.
EU...
Não era isso que eu queria dizer.
Acho que...
Acho que
deveria apenas
Pague com cartão agora mesmo.
Mas eu...
Mas não quer comprá-lo.
Por que razão não quer comprá-lo?
Porque não quer casar.
Por que razão não quer casar?
Porque tem medo do compromisso.
Porque tem medo de se comprometer?
Porque é irresponsável.
Por que razão é irresponsável?
Devido à herança paterna.
Sim,
Por favor, ajude-me aqui.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Yuanyuan,
O que pensa de mim?
como pessoa?
Então, o que acha de Liao Kai?
O que é que isso te importa?
Pequeno Meng,
Eu suspeito seriamente
Yuanyuan e Liao Kai
Tenho algo a acontecer.
Por que razão não está interessado?
No meio de fofocas tão sérias?
Meng,
Por que razão sinto
Anda meio em baixo ultimamente?
O que está errado?
Nem sequer mencione isso.
A minha sogra veio morar connosco.
E
Ela tem a língua afiada.
Uma verdadeira víbora.
Por isso, compre-lhe um chapéu de domadora de cobras.
Nem o Mestre Fahai conseguiu ajudar.
Droga.
As palavras dela são cruéis.
Ela critica-me todos os dias.
A minha esposa não me apoia.
E o meu pai também não ajuda em nada.
Sinto que estou a ficar deprimido.
Isto não é um problema pequeno.
Ultimamente,
Perdeu o interesse?
Em tudo?
Tipo de.
Sente que a vida não tem sentido?
Sinceramente, sim.
Igual
os duzentos que te devo,
Nem quer isso de volta.
Não é verdade.
O dinheiro é diferente.
Isto é um problema mental.
É grave.
Sobre o dinheiro,
Tens que fazer o que eu digo.
Saúde mental
É algo muito importante.
Com você assim,
Eu
Conhecer um psicólogo.
Vou enviar-lhe o endereço agora.
Conhece algum psicólogo?
Mencione-me,
Poupará duzentos.
Mesmo?
Obrigado.
És um verdadeiro camarada.
Tudo bem.
Então,
Poupar esses duzentos conta como se eu lhe estivesse a retribuir.
Escuridão.
Escuridão sem fim.
Pode invocar os lobos.
As vozes dos outros são beijadas por anjos,
O seu foi mastigado por um husky.
O tumor.
Essa é a vibe, mais ou menos.
Não tenho a certeza se está certo, você decide.
A letra seguinte,
Ajude-me a escrevê-los e a organizá-los.
Eu também quero combater as trevas do mundo.
mas tudo o que recebo é
noites sem dormir,
Difícil de engolir.
Não faço ideia de quem comeu aqueles três pãezinhos ao almoço.
O tumor.
Aguarde um instante.
Deixe-me lutar contra esta escuridão sem fim.
O que estás a fazer? O que estás a fazer?
Não se pode intrometer?
Não preciso de um parceiro quando falo com uma senhora.
Fala-se com uma pessoa, depois com outra.
Nunca sai de mãos vazias.
Aposto que não esperava por esta.
Esta é a de antes.
Ela excluiu-me por acidente antes.
Agora ela adicionou-me de volta.
Ela disse,
Os rostos bonitos são todos iguais,
As almas deprimidas são uma em um milhão.
Deixa-me contar,
ela e eu
realmente funcionam.
Clique?
A sua cabeça é tão quadrada que parece uma peça de mahjong.
Onde está a redondeza?
Eu imploro-lhe,
Quando estou a falar com ela,
Por favor, não interrompa, está bem?
Ela está a ligar de novo.
É uma videochamada.
Esse é o meu encanto.
O tumor.
Dr. Zhang,
um,
Esta é a minha primeira vez em terapia.
Nos filmes,
As pessoas deitam-se sempre.
Porque é que me está a fazer deitar de bruços?
Não é a mesma coisa.
Deitar-se é terapêutico.
De barriga para baixo é a minha nova invenção.
A isto chama-se óleo essencial???
Chama-se, chama-se, chama-se???
Massagem Espiritual.
Então, antes era apenas terapia?
Antes, apenas massagem.
Não tão eficaz.
Descontrair.
O meu método de massagem espiritual
É baseado inteiramente na psicologia.
Desenvolvido cientificamente.
Totalmente profissional.
Vem.
Vamos analisar o seu questionário.
Um ponto.
Zero.
Um.
Resultado final:
Dezassete.
Qual é o total?
Cento e cinquenta.
É assim tão mau?
Enfermeira Zhang,
Internar o doente imediatamente.
E leve um sedativo.
O estado do doente é grave.
A violência pode eclodir a qualquer momento.
Dr. Zhang,
Eu consigo ouvir-te.
Não se preocupe.
Apenas no caso de.
Espera,
Será que a minha doença mental é assim tão grave?
Sinto que o meu humor está assim
É bastante estável.
A sua estabilidade atual
é tudo construído sobre
Reprimir muitas emoções negativas.
Se não se consegue conter,
Vai desmoronar completamente.
Explodir completamente.
Corre mesmo o risco de desenvolver esquizofrenia.
Precisa de tomar o remédio agora.
Felizmente,
Eu tenho um medicamento especial.
Um curso
é de quinhentos e oitocentos.
Medicamento totalmente natural e de alta tecnologia.
Essência vegetal à base de plantas.
Vou buscar para ti.
Sentir-se-á incrível depois.
Vai desejar estar doente só para poder tomar isto.
Um curso custa cinco mil e oitocentos.
Quanto preciso de gastar com isso?
Grupo de Apoio Psicológico com Máscaras
Não existe aqui um programa gratuito?
Ainda a tentar enganar-me para tirar o meu dinheiro.
Vá lá, alpaca, come alguma coisa.
Era uma vez
Não está a comer?
Alguém te amou durante muito tempo.
E então
Mais tarde
Deixaram de pensar em você.
Pare de cantar.
Nem a alpaca está a comer agora.
Está a entregar-se demais ao papel.
Só está a reforçar a sua tragédia.
Persona, não é?
Acabei de chegar da esquadra hoje.
Eu disse-te,
Isso era inevitável, mais cedo ou mais tarde.
Shishi relatou isso, certo?
Fui eu que fiz a denúncia.
Fui vítima de um golpe.
A polícia ligou-me e disse
Shishi foi capturado.
Um homem com mais de um metro e oitenta de altura.
Eu dizia isso sempre que fazíamos videochamadas,
Ele usava sempre aquele filtro de leão.
Descobri que tem barba completa.
Quanto é que ele te enganou?
Três mil.
Os seus cúmplices já o transferiram para o estrangeiro.
Não poderá ser recuperado tão cedo.
No corredor
Os anúncios antifraude passam na TV todos os dias.
Mesmo à minha frente,
É um otário vivo e que respira.
Tartaruga, hora de comer.
Tartaruga.
Pare de pensar demasiado.
Vá limpar o cocó.
Está a acumular por lá.
Coma tudo.
Não está realmente deprimido, pois não?
Não leve isto tão a sério.
Amor, sabes?
É como um fantasma.
Muitos acreditam nisso.
Poucos chegam a conhecê-lo.
Para mim, não se trata de amor.
Estou chateado apenas com a questão do dinheiro.
Isso dói.
Não sou bom a consolar as pessoas.
É apenas
como diz o ditado,
Os homens cantam quando estão aflitos.
As mulheres choram quando estão em apuros.
Porque não cantar um pouco mais?
Prometo que não me vou rir de ti.
Não canto mais.
Oh não.
Está prestes a virar-se de barriga para cima.
Já te enviei as fotos.
Confiram vocês mesmos.
Esta máscara vagabunda é demasiado pequena.
Desculpe, senhor.
O nosso é feito para
Crianças dos dois aos três anos de idade.
Este tamanho é perfeito.
Mas não mencionou isso.
Desculpe por isso.
Que tal se lhe enviarmos outro?
Não tenho tempo, preciso dele hoje.
Olá.
O seu chá de leite em forma de urso
Foi entregue no local errado.
É para o andar de cima.
Desculpa.
Desculpe, estraguei tudo.
Espere um segundo.
A vida é uma viagem assim,
Quanto sofrimento será necessário para que esteja completo?
Não faço ideia se algum dia vou recuperar.
Todos nós somos
Pessoas que perseveram.
Estou atrasado.
Entre, por favor, entre.
Tudo bem.
Lembre-se de bater na próxima vez.
Assustou-me entrando assim.
Acalme a sua respiração.
Vamos continuar a partilhar anonimamente.
Esse amigo agora mesmo
partilharam os seus problemas de relacionamento.
Agora vamos ouvir
do nosso próximo amigo.
Eles compartilharão
Quais são os problemas que enfrentam na vida?
Por que razão não prossegue?
Agora é a minha vez.
O que me está a incomodar?
Para ser sincero,
Também abri um consultório de aconselhamento.
Estamos no mesmo ramo.
Mas para mim,
Está a ser simplesmente jogado lá dentro.
Eu costumava gerir um restaurante.
Também fazia massagens.
Mas todos os negócios faliram.
Agora, esta aqui,
A terapia não é popular?
Então pensei em experimentar.
Essa coisa
Não é assim tão difícil.
É apenas um bate-papo.
Mas, depois de algumas sessões, senti
Este chat não é aquele chat.
As pessoas com quem conversei
Ou queriam atirar-se ao rio ou enforcar-se.
Pensei: isto não pode continuar.
Por isso, vim aqui para resolver as coisas antes que seja tarde demais.
Aprenda um pouco de psicologia.
Caso contrário, cada vez que me deparo com os meus clientes,
Sinto muita pressão.
Sinto-me uma fraude.
Não tem de se sentir assim.
Estamos apenas a partilhar histórias.
Sem julgamentos.
Dr. Zhang
Quem quer partilhar?
Eu.
Meng Pendure
Por que razão está aqui?
Eu vi no seu escritório
Um cartaz para este lugar.
Você organizou isso?
Vim para aqui por conta própria.
Por que razão veio?
Devolva-me o valor da consulta.
Nunca me pagou.
Eu
Cabeça de Peixe Pequena
Por que razão não partilha algo?
Quanto a mim,
Está alguém???
um amigo de infância de quem era muito próximo.
Tínhamos uma ótima ligação.
Mas o que ele não sabe é,
quando tínhamos dez anos,
enquanto estava no banheiro externo,
Soltei fogo de artifício na latrina.
Aquele que lhe tirou o gosto pela vida???
Era eu.
Aquela cena daquela época???
Só de pensar nisso...
Enfim, já passaram anos desde que isto aconteceu.
Cada vez que o vejo,
Eu ainda
Sinto um mal-estar interior.
Eu...
Na verdade, tenho uma namorada de infância.
Passávamos os nossos dias juntos,
Fazer xixi e brincar na lama durante quase vinte anos.
E então,
A gente ainda anda a brincar assim.
E depois...
Depois de crescermos,
Comecei a gostar dele.
Mas eu, eu...
Tinha muita vergonha de dizer isso.
Depois, mais tarde,
Tornei-me o seu melhor amigo.
Nessa altura, a minha família pressionou-me muito.
Assim, escolhi alguém dos encontros às cegas.
que parecia decente e casou.
Mas não temos nada em comum.
Já passaram dois anos desde que nos casámos.
Ainda parece que somos estranhos.
Todas as noites acordo
e apanhar um susto.
Fiquei ali deitada a pensar por um tempão???
Quem é esta pessoa deitada ao meu lado?
Eu
A minha sogra tem ficado
em nossa casa ultimamente.
Ela critica-me todos os dias.
Às vezes pergunto-me se ela é
uma extraterrestre.
Não reparei.
Seres humanos com
uma inteligência emocional tão baixa...
A minha família é ainda menos confiável.
O meu pai
É preguiçoso o dia todo.
Sempre que a minha sogra diz que
os homens não são de confiança,
o meu pai
apresenta-se sempre como um exemplo vivo.
A minha esposa é igual.
Quando a mãe dela chegar,
Ela recua imediatamente.
Eu achava-a durona.
Não me atrevo a confrontá-la.
Não se pode ir contra ela.
Você diz uma coisa,
Ela tem cem respostas
prontas para si.
Fico a pensar,
Alguém com uma língua tão afiada
Deve ter um coração perverso.
É só porque
hoje estou a usar máscara.
caso contrário, estas coisas
Não me atreveria a dizer.
Posso dizer
Passou por muita coisa.
Este pequeno zombie não disse
absolutamente nada.
Por que não partilha?
Quais são os problemas que está a enfrentar?
No início, não tive qualquer problema .
Mas depois de vir para aqui,
Encontrei muitos problemas.
Como posso dizer isto...?
Eu simplesmente não entendo.
Tu
O aconselhamento psicológico é popular.
Então finge ser um conselheiro.
A notícia diz
O jardim zoológico está com poucos macacos.
Porque é que não finge ser
um macaco?
Se tiver tempo para fingir,
Porque não pensar seriamente nisso?
Sobre o que poderia realmente fazer?
Tu
Um simples pedido de desculpas teria resolvido tudo.
Mas guardou isso para si durante anos.
Que porcaria!
Foi limpo há muito tempo.
Mas na sua mente,
Isso permanece para sempre.
E tu,
Fingir ser o melhor amigo do sexo masculino?
Quando se casarem,
Você atua como dama de honor.
Quando tiverem um filho,
Você finge ser a madrinha.
Quando tiverem cem anos e estiverem na UCI,
Vai fingir ser um paciente.
Até quando vai continuar a fingir?
Se gosta dele,
É só dizer-lhe.
Tu
Os seus colegas casam,
Então também vai casar?
Se os seus colegas morrerem,
Também vai saltar na fornalha?
Como casal,
Há algo que não pode...
levantar a questão
E falar abertamente sobre o assunto?
Se conseguirem ficar juntos, fiquem.
Caso contrário, simplesmente divorcie-se.
Por que razão está a partilhar isso aqui, afinal?
E tu,
A sua sogra vive na casa que
você e o seu pai possuem.
Porque é que não se atreve a falar?
Você é um tremendo cobarde.
Também pode fazer isso
Coloque o nome da sua sogra.
na primeira página do seu registo familiar.
E tu,
Nem me dou ao trabalho de falar de si.
Namoro online,
Adicionar um filtro,
destinado a enganar os outros,
mas acabei por ser enganado.
Bem feito para si.
Não entendi.
Humanos...
Usando máscara, atreve-se a dizer qualquer coisa.
Mas geralmente,
É como usar uma máscara.
Eu sugiro
Tiramos as nossas máscaras.
Dessa forma,
Podemos ser honestos um com o outro.
Ok.
Esse amigo fez uma observação muito pertinente.
Sendo assim,
Vamos todos seguir o exemplo dela.
Descolar
as máscaras.
Vamos ser francos uns com os outros.
Que tal?
Retire-o.
Está desligado.
Por que razão estão aqui?
Se estiver tão livre,
Porque é que não me ajuda a limpar a loja de animais?
Está muito focado num anúncio bobo.
Mãe
Este anúncio é bastante interessante.
Olhar,
Grupo de Apoio Psicológico.
Será que temos doenças mentais
no nosso planeta?
Nunca ouvi falar.
Sim, fazemos.
Mas nós curamo-los rapidamente.
Velho Meng
Disse que tinha depressão.
Deixou de trabalhar todos os dias.
No nosso planeta natal,
Ele ficaria curado num dia.
Como tratar?
A cabeça
é serrado.
Retire o cérebro.
Lave-o.
Não são permitidas manchas de sangue.
Lave bem.
De seguida, polvilhe com a mistura de cinco medicamentos.
Deixe repousar por um tempo.
Finalmente,
Coloque-o em
um esterilizador de alta temperatura.
Ding.
Coloque-o de volta.
Por que razão existe algo mais?
Estou curado.
Sinceramente, isto parece muito bom.
Mas essa tua coisa???
E se encravar?
Sem problemas.
Basta colocá-lo na câmara de regeneração.
Corte a cabeça.
Depois???
Cultive uma nova.
Isto é violento demais.
É rentável.
As taxas são elevadíssimas.
Mãe.
Que tal???
Nós juntamo-nos a este grupo de apoio.
Veja como os terráqueos lidam com as coisas.
Podemos trazer o papá junto.
Ele está sempre tão deprimido.
Isso não é bom.
Parece bom.
E se ele ficar curado???
Ele pode voltar a trabalhar.
Parece que este amigo não tem coragem.
Anda lá.
Vamos todos encorajá-lo.
Retire-o.
Tira isso, tira isso, tira isso!
Toda a gente???
Até à próxima.
Tenho algo para fazer, vou sair.
Meng Hang.
Meng Hang, Meng Hang, atenda o telefone!
É você?
Que coincidência, está aqui toda a gente.
Sim.
A malvada???
Está aqui também.
Que barra.
Toda a tua família se reveza para te bater.
Devo ajudá-lo a curar o seu trauma.
Cala a boca.
Pare de falar sobre a sua terapia.
Basta usar as suas habilidades???
Arranjem os meus ossos, isso basta.
Não se preocupe, não se preocupe.
Ajuste ósseo, com certeza.
Sou profissional de manipulação óssea e massagem.
Anda lá.
Desloque-se um pouco para lá.
Descontrair.
Levante o rosto.
Cara, cara, cara.
Descontrair.
Um.
Dois.
Três.
Como assim?
Está corrigido?
Sim.
Já não dói.
Mas porque é que eu sinto isso???
O meu lado direito???
Está dormente.
Está tudo bem.
Totalmente normal.
Deixe-me preparar-me.
Vou fazer-lhe um pouco de acupuntura.
A acupuntura faz maravilhas.
Uma cutucada???
Sentirá isso instantaneamente.
Médico.
Está pronto?
Devolva o que me tirou.
Volte, volte.
Devolva.
Chega de depressão!
O grupo de apoio ajuda mesmo.
É inútil.
O dinheiro cura mágoas.
O meu dinheiro???
Está prestes a ser recuperado.
A polícia entrou em contacto consigo.
Eles enviaram-me uma mensagem.
Pediram-me para lhes enviar a conta.
Enviei-lhes a conta e a password.
Recebi três mil de volta.
Isso é ótimo!
Eu sabia que vocês não eram de confiança.
Observe a eficiência dos mesmos.
Incrível.
Muito obrigado.
Obrigado, polícia.
Com este QI???
Quem mais visariam os burlões?
Até fingiu ser polícia e pagou-lhe.
Totalmente desnecessário.
Não deixe que ele o ouça.
Estava preocupada que a depressão dele piorasse.
Isso é ótimo.
O dinheiro resolve tudo.
Estou a sentir-me um pouco para baixo.
Coma algumas laranjas, vai sentir-se melhor.
A minha doença não é cara.
Dois mil é suficiente.
Pelo que observei???
Humanos, quando comunicam???
Diga sempre a mesma coisa cara a cara???
E outra pelas suas costas.
Perdem tempo???
Tentando adivinhar as verdadeiras intenções um do outro.
Isto realmente reduz a eficiência.
E se os terráqueos fossem como nós???
E falou diretamente???
Iriam com certeza???
Estará muito melhor.
Isto???
É uma característica única do nosso planeta natal.
Continuarei a observar atentamente.
As diferenças culturais entre os terráqueos e nós.
Este estudo comparativo???
Para ambas as civilizações???
É extremamente valioso.
Meng Hang.
Finalmente terminei este turno péssimo.
Vamos ver um filme esta noite.
É apenas um relatório idiota.
Simplesmente bluff para o chefe.
Use algumas palavras difíceis.
Tudo bem.
Vejo-te hoje à noite.